GLOBAL TOURISM TRADE AGREEMENT
[اتفاقية عمل للسياحة العالمية]
MESTO HANA A YONGSUNG
[مدينة هانا ويونغسونغ]
Hello.
مرحبًا.
Nice to see you.
مرحباً، يسعدني رؤيتك.
- Sit down. - Sure.
- اجلس. - حسنًا.
Could you step outside for a moment, Madam Chair?
السيدة الرئيسة، يجب عليك الخروج للحظة.
What is it about?
ماذا يحدث هنا؟
What's going on?
ما هذا؟
I didn't see Director Park Ji Cheol.
لم أرى المخرج بارك جي تشول.
We only have five minutes left.
لم يتبق لدينا سوى خمس دقائق.
I know.
أنا أعرف.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Where is Park Ji Cheol?
أين بارك جي تشول؟
- Well... - You better not look for him.
- حسنًا- من الأفضل أن لا تبحث عنه.
He told me personally that it was over.
لقد أخبرني شخصيًا أنه سيستقيل.
His nephew is the secretary to the mayor of Hana.
ابن أخيه هو سكرتير رئيس بلدية مدينة هانا.
STRATEGY TEAM DIRECTOR PARK JI CHEOL
[مدير فريق الاستراتيجية بارك جي تشول]
HEAD OF KWON
[الرئيس كوان]
Relative Park Ji Cheol has connections to the city of Hana.
قريب بارك جي تشول متورط في مدينة هانا.
Do you remember?
هل تذكر؟
I didn't know you were coming in person.
لم أكن أعلم أنك ستأتي شخصيًا.
At least I'll do a good job and help you.
قد يكون من الأفضل أن أقوم بعمل جيد وأساعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
It's an unfair admissions process.
إنه توظيف غير عادل.
Park Ji Cheol recommended him to Hana's advisor.
بارك جي تشول أوصى به لمساعد مدينة هانا.
But this guy is truly incredible.
لكن هذا الزميل هو حقا شيء.
Fake academic education, infidelity and fraud.
خلفية أكاديمية مزورة، والزنا، والاحتيال.
He committed various crimes.
لقد ارتكب جرائم مختلفة،
Park Ji Cheol was also involved in the scam.
لكن بارك جي تشول كان متورطًا في عملية الاحتيال.
It's too serious to keep quiet.
إنها قضية كبيرة جدًا بحيث لا يمكن إخفاؤها.
Are you threatening me right now?
هل تهددني الآن؟
If I have to.
إذا كنت بحاجة لذلك.
What do you want?
ماذا تريد؟
Your plan to fire Team Leader Baek.
خطتك لطرد قائد الفريق بايك.
Please cancel it.
يرجى إلغاء ذلك.
Promise me you'll never hurt her.
وعدني بأنك لن تسبب لها أي أذى أبدًا.
You're doing this for a girl...
أنت تفعل هذا من أجل فتاة فقط
And the restoration project
ومشروع التجديد.
I'll finish it myself.
سأنهيها بنفسي.
It's not a bad suggestion for you either.
إنه ليس اقتراحًا سيئًا بالنسبة لك أيضًا.
I must be the only one who can hold this position.
يجب أن أكون الشخص الوحيد الذي يمكنه شغل هذا المنصب
to occupy without verification.
دون الحاجة إلى التحقق.
But under one condition.
ولكن بشرط واحد.
If the restoration project succeeds,
إذا نجح مشروع التجديد، سأقوم بما يلي:
I'll leave Baek Su Jeong alone,
اترك بايك سو جونغ بمفرده.
but if you fail,
ولكن إذا فشلت،
You will give up your property, your name
سوف تتخلى عن أصولك واسمك
and you will leave this country.
وأترك ​​هذا البلد.
Can't you handle it?
لا يمكنك فعل ذلك؟
My name is Ban Ju-yeon.
أنا بان جو يون.
What's wrong with you, Director Ban?
ماذا بك يا مدير؟
I couldn't reach you.
لم أستطع الوصول إليك.
Why did you go to the ceremony...
لماذا ذهبت إلى الحفل؟
From tomorrow
قائد الفريق بايك،
Let's get back to work, Team Leader Baek.
دعونا نعود إلى العمل ابتداءً من الغد.
No comment from the president will ever be deleted.
لن يكون هناك تعليق واحد من رئيسة المجلس أبدًا
your efforts.
رفض جهودك.
What did you do?
ماذا فعلت؟
She couldn't accept us back so easily.
لم يكن بإمكانها أن تعيدنا إلى وضعنا الطبيعي.
Data I collected over the years as a secretary, intern
البيانات التي قمت بجمعها كسكرتيرة ومتدربة،
and the employee, have now come together.
وجاء الموظف في متناول اليد.
And there is a condition for returning to the position.
وهناك شرط لإعادة التعيين.
The restoration project must be successful.
يجب أن يكون مشروع التجديد ناجحا.
If it fails, we will have to leave the company.
إذا فشلت، فسوف نضطر إلى مغادرة الشركة.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
You don't doubt yourself, do you?
أنت لا تشك في نفسك، أليس كذلك؟
I know you are confident.
أعلم أنك واثق.
That's why I thought it wouldn't be a big problem.
لهذا السبب اعتقدت أن الأمر لن يكون مشكلة كبيرة.
We'll make it anyway.
لأننا سنجعل الأمر ناجحًا على أية حال.
We must definitely succeed.
ينبغي لنا بالتأكيد أن نجعل هذا الأمر ناجحًا.
And then
وبعد ذلك،
the president will also realize,
وسوف تدرك الرئيسة ذلك أيضًا.
that he must appreciate you.
أنها بحاجة إلى الاعتراف بك.
YONGSUNG
[يونغسونغ]
PART 11
[الحلقة 11]
Team leader!
قائد الفريق!
Hello.
مرحبًا.
You've been through a lot, team leader.
قائد الفريق، لقد مررت بالكثير.
I'll take a look...
دعونا نرى...
You weren't hurt, were you?
لم تتعرض للأذى أو أي شيء، أليس كذلك؟
Why should I get hurt?
لماذا أريد أن أتعرض للأذى؟
What got into you?
تعال الآن.
You've really been through a lot, team leader.
قائد الفريق، لقد مررت بالكثير.
I missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرا.
I think Na Na had it even harder than me.
أعتقد أن نا نا مرت بأكثر مني.
It's such a relief.
إنه أمر مريح للغاية.
Let's get through this together again.
دعونا نجعل هذا العمل معًا مرة أخرى.
Yes. We'll give it our all.
حسنًا، سنعمل بجد.
Yongsung, Yongsung, Yongsung, Yongsung!
يونجسونج، يونجسونج، يونجسونج، يونجسونج!
Take care.
الوداع.
When the shops reopen for Christmas,
مع إعادة فتح المتاجر في موسم عيد الميلاد،
The first stand should attract
أول متجر منبثق سوف
families with children
إرضاء العائلات التي لديها أطفال
and people aged 20 to 30.
والأشخاص في العشرينات والثلاثينات من العمر.
That's why we came up with the idea of ​​using cartoon characters.
لذا، توصلنا إلى استخدام شخصيات الرسوم المتحركة.
Here is the list of candidates.
وهنا قائمة المرشحين النهائيين.
The first candidate is "The Starry Bear Path".
المرشح الأول هو "رحلة الدب النجمي".
He is the most popular character from the mobile game
إنها اللعبة الأكثر شعبية على الهاتف المحمول
among teenagers.
الشخصية بين المراهقين.
The second candidate is "Smiling Cat".
والمرشح الثاني هو "القط المبتسم".
It is popular among women in their twenties.
إنها تحظى بشعبية كبيرة بين النساء في العشرينات من العمر.
And the last candidate is
والمرشح الأخير هو
animated series "The Pirate King".
"ملك القراصنة"، المسلسل الكرتوني.
It would attract the most customers and increase sales.
سيؤدي ذلك إلى جذب العملاء وتعزيز المبيعات إلى أقصى حد.
It is owned by an international company,
إنها مملوكة لشركة دولية،
but the author's father is Korean.
لكن والد الخالق كوري.
It is quite popular in Korea.
إنها تحظى بشعبية كبيرة في كوريا أيضًا.
Not the father, but the mother.
الأم وليس الأب
I see.
أوه، أرى.
Any.
فهمتها.
If they had a booth here,
وإذا كان لديهم نافذة منبثقة معنا،
it would be their first event in Korea in a long time.
سيكون هذا أول حدث لهم في كوريا منذ فترة.
It would attract a lot of attention.
إنها ستحظى بقدر كبير من الاهتمام.
It wasn't just a long time. It was seven years.
لم يمر وقت طويل، بل سبع سنوات.
Yes, that's right. You know it well.
نعم، صحيح. أنت تعرف ذلك جيدًا.
I also did some thorough research.
لقد قمت ببحث شامل أيضًا.
So you have to know it very well.
يجب أن تعرف ذلك جيدًا، إذن.
Today, such programs are not only popular with children,
لا يحب الأطفال فقط مثل هذه العروض هذه الأيام،
They also have adult fans and sell well.
هناك أيضًا معجبين بالغين، ويبيعون بشكل جيد للغاية.
"The Pirate King" also has a nice message.
"ملك القراصنة" لديه رسالة لطيفة أيضًا.
I think that would make even more sense.
أعتقد أنه سيكون أكثر معنى.
Yes, I read that during the survey.
نعم قرأته أثناء قيامي بالبحث.
The story is pretty good.
القصة رائعة جدًا.
It completely sucked me in.
لقد انغمست فيه أيضًا.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
first stand within the renovation project
أول مشروع تجديد منبثق
will be the "Pirate King".
سيكون مع "ملك القراصنة".
Okay.
تمام.
Are you really dating Director Ban?
أنت والمخرج تتواعدان حقًا، أليس كذلك؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I didn't notice anything at all.
لم أستطع أن أقول ذلك على الإطلاق الآن.
Why should we show it at work?
لماذا نسمح له بالظهور في العمل؟
But still.
ولكن لا يزال.
Can't you show it at least a little?
هل يمكنك أن تظهر ذلك قليلا؟
I'm curious.
أنا فضولي.
What are you interested in?
ما الذي يثير فضولك؟
When did you get together? How did it all start?
متى بدأت علاقتكما؟ كيف كانت؟
What do you like about it?
ماذا يعجبك فيه؟
Where do you usually go on dates?
أين تذهب عادة في المواعيد؟
And does he pay or do you split the bill?
وهل يدفع... هل تذهب إلى هولندا؟
You scared me.
لقد اخافتني!
What got into you?
ماذا تفعل؟
Why are you interested?
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
My role model is dating.
قدوتي في المواعدة.
Of course I'm curious. Don't you think so?
بالطبع، أنا فضولي. ألا تعتقد ذلك؟
First of all, I can't imagine it.
لا أستطيع أن أتخيل ذلك، أولاً وقبل كل شيء.
And with Director Ban on top of that.
أنت تواعد المخرج أيضًا.
Don't talk nonsense. Let's go to lunch.
توقف عن الكلام الفارغ. هيا بنا لتناول الغداء.
Director of the Bank.
مخرج!
I don't like "The Pirate King".
أنا لا أحب "ملك القراصنة".
I was wondering if you could join me for lunch.
اعتقدت أنه يجب عليك الانضمام إلينا لتناول الغداء.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
Let's get started.
سوف نفعل. سوف نفعل.
Really,
بالمناسبة،
You ordered lobster for us at the buffet.
هل أحضرت لنا جراد البحر في البوفيه؟
because of the team leader?
بسبب قائد الفريق؟
Yes, that's right.
حسنا لقد فعلت ذلك.
There's no need to hide it.
ليس هناك سبب لإخفائه.
Any.
يمين.
They say you can't hide true love.
لا يمكنك إخفاء الحب الحقيقي، كما يقولون.
Are you going to sleep here tonight? Eat quickly.
هل ستنام هنا الليلة؟ هيا نسرع ​​ونأكل.
- Okay, okay. - Okay.
- حسنًا، حسنًا. - حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Try this first.
جرب هذا أولاً.
It's their specialty.
إنه الطبق المميز لهم هنا.
I usually like to feed others.
أنا عادة أحب إطعام الآخرين.
Here. Open your mouth.
هنا. قل، آه.
Sorry, but I don't share cutlery with others.
أنا آسف، ولكنني لا أشارك الأدوات.
Come on, Seok Gi.
فقط تناول الطعام، سوك جي.
You're embarrassing him.
أنت تحرجه.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
I'll eat it.
سوف آكله.
Okay.
تمام.
It's the best.
إنه الأفضل.
- It's delicious. - Yes.
- إنه لذيذ. - إنه كذلك.
Shall we eat quickly and go?
هل يجب علينا أن نأكل بسرعة ونذهب؟
Yes.
نعم.
You didn't understand.
لم تفهم ذلك
Then it doesn't work that way.
ثم لا يمكننا أن نفعل هذا.
I know.
أنا أعرف.
Didn't you go to lunch, Manager Kim?
يا رئيس، لم تخرج لتناول الغداء؟
No, I'm on a diet.
حسنًا، لا. أنا على حمية غذائية.
You have nothing to lose weight from.
ليس لديك وزن لتخسره.
He will suffer for taking care of himself.
إنه يهتم كله بالعناية بالنفس.
HA JIN...
[ها جين...]
- Was the rumor true? - Yes.
- هل الإشاعة صحيحة؟ - نعم.
They got fired together, but came back?
لقد تم طردهم معًا ثم عادوا؟
Yes, I'm telling you.
نعم، أنا أقول لك.
Wow, what's it like dating a rich heir?
واو، كيف هي تجربة مواعدة رجل أعمال كبير؟
You don't have to worry about money.
لا داعي للقلق بشأن المال
and you will never get fired.
ولن يتم طردك من وظيفتك أبدًا.
You don't even have to work.
لا يتوجب عليك العمل حتى.
If I were her, I would resign immediately.
لو كنت مكانها كنت سأستقيل على الفور.
Why should I quit my job?
لماذا يجب علي أن أترك وظيفتي؟
Because you're dating the director.
حسنًا، لأنك مع المخرج.
It's just jealousy. That's all.
لأننا غيورون، هذا كل شيء.
Yes, he's right. We're jealous.
نعم، إنه على حق. نحن نشعر بالغيرة.
But we're right, aren't we?
ولكن لدينا نقطة، أليس كذلك؟
It's like winning the lottery.
إنه مثل الفوز باليانصيب.
Why are you still working?
لماذا يجب عليك الاستمرار في العمل؟
The youngest team leader,
أصغر قائد فريق،
fastest promoted
وتم ترقيته بشكل أسرع.
and awarded as the best employee several times.
لقد حصلت على جائزة أفضل موظف مرات لا تحصى.
If I resigned, it would be a loss for the company.
سيكون خسارة للشركة إذا استقلت.
A...
و...
Even lottery winners work these days.
حتى الفائزون باليانصيب يعملون هذه الأيام.
- I understand. - Yes.
- أرى. - نعم.
Let's go.
اذهب، اذهب.
Seriously. It surprised me.
بجدية. لقد صدمت.
I am tired.
متعبة جداً.
What? What are you doing here?
ماذا؟ ماذا تفعل هنا؟
Your team has left. Why are you still here?
لقد غادر فريقك. لماذا لا تزال هنا؟
And you? Why didn't you leave?
ماذا عنك؟ لماذا لم تغادر؟
Because you didn't leave.
لأنك لم تغادر.
Get up. I still have a lot of work to do.
تحرك. لدي المزيد من العمل للقيام به.
Stand...
المتجر المنبثق...
You chose "Pirate King" right at the beginning, right?
لقد اخترت "ملك القراصنة" منذ البداية، أليس كذلك؟
He was truly the best candidate.
لقد كان حقا المرشح الأفضل.
We have to make it a success.
علينا أن نجعله ناجحا.
Of course, I wanted you to enjoy it too.
بالطبع، أردت لك أن تستمتع أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Sincerely,
صراحة،
"The Pirate King" is an exceptional animated film for me.
"ملك القراصنة" هو الرسوم المتحركة الأكثر خصوصية بالنسبة لي.
Before my parents died,
قبل وفاة والدي،
the last friend I have left,
آخر صديق تركني
was Toggangyi.
كان توغانغي.
The stuffed animal I gave you as a gift.
الدمية المحشوة التي أعطيتك إياها كهدية.
What if they find out I'm a "Pirate King" fan?
ماذا لو اكتشفوا أنني من محبي "ملك القراصنة"؟
Is it because of the chairwoman?
هل هو بسبب رئيسة المجلس؟
That's not true.
ليس هذا.
I had to keep it a secret.
لقد كان لزاما علي أن أبقي الأمر سرا و...
and it's also embarrassing.
إنه أمر محرج إلى حد ما أيضًا.
Don't you find this embarrassing?
ألا تجد هذا محرجًا؟
What if someone sees us?
ماذا لو رآنا أحد؟
Who would see us? There's no one here.
من يراني؟ لا يوجد أحد هنا.
Stand up quickly.
تحرك الآن.
Okay.
تمام...
It was the most delicious spicy seafood soup,
كان ألذ جامبونج المأكولات البحرية
what I've ever eaten.
لقد كان لدي من قبل.
If you haven't tasted it yet, it's your loss.
إذا لم تجرب هذا، فهو خسارتك.
The food is good, but the owner is also amazing.
الطعام جيد، ولكن المالك رائع أيضًا.
It was love at first sight.
لقد كان حبًا بالفعل
The key objective of this project will be to increase the share of
زيادة معدل العملاء الأصغر سنًا من 24% إلى 45%
younger customers from 24% to 45%.
سيكون الهدف الرئيسي لهذا المشروع.
We successfully acquired their favorite brands...
لقد نجحنا في الحصول على العلامات التجارية المفضلة لديهم...
The concept for the Christmas season is red.
مفهوم موسم عيد الميلاد هو اللون الأحمر.
So we don't have to...
لذا، لا نحتاج إلى...
ANNOUNCEMENT ON THE RENOVATION OF THE BOTANICAL GARDEN
[إشعار تجديد الحديقة النباتية]
The "Pirate King" team is also excited.
فريق "ملك القراصنة" متحمس جدًا أيضًا.
They will also produce three versions of the goods.
وسوف يقومون بإنتاج ثلاثة إصدارات من البضائع أيضًا.
I should be on the list by now.
ينبغي أن أكون على القائمة الآن.
And the author remains in Korea.
وسوف يبقى المبدع في كوريا.
He can come to the booth.
ويمكنه أن يأتي إلى النافذة المنبثقة أيضًا.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
You're not going to make me get your autograph again, are you?
لن تجبرني على الحصول على توقيع لك مرة أخرى، أليس كذلك؟
This is a unique chance to get it for yourself.
إنها فرصة خاصة للحصول على واحدة بنفسك.
You can also take a picture with him.
يمكنك التقاط صورة أيضاً.
Oh my God, a photo too?
يا إلهي، صورة أيضًا؟
Like this.
مثله.
Of course, I'll take a nice picture of you.
بالطبع، سوف آخذ واحدة لطيفة معك.
That was...
كان ذلك...
Think about it.
فقط فكر في الأمر.
Okay. I'll think about it.
حسنًا، سأفكر في الأمر.
Everyone at work is talking about you two.
الجميع يتحدثون عنكما في العمل.
He probably doesn't mind,
ربما يكون بخير، لكن هل أنت بخير، سو جونغ؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
People gossip a lot,
الناس يتحدثون كثيرا
since they heard you were dating.
منذ أن سمعوا عن مواعدتك.
It's better than being called "The CEO Killer."
إنه أفضل من أن يطلق عليك لقب "قاتل المخرج".
Let's start the meeting, Leader Kim.
فلنبدأ الاجتماع، يا رئيس كيم.
Can't I even speak?
لا أستطيع حتى التحدث؟
I reviewed the design adjustments for the booth.
لقد قمت بفحص تعديلات التصميم الخاصة بالمنبثقة.
- Yes. - Sin Won.
- نعم. - هيونغ.
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
Does something hurt?
هل تشعر بالألم؟
You don't look good.
أنت لا تبدو بخير.
Banjju.
بانجول.
Are you finally worried about me?
هل أنت قلق علي أخيرا؟
I ask because you look uglier than usual,
أنا أسأل لأنك تبدو أقبح من المعتاد،
leader Kim Sin Won.
الرئيس كيم سين وون.
I knew it. You bastard.
لقد عرفت ذلك. أيها الوغد.
Why is it pulsating so much?
لماذا ينبض كثيرا؟
The opening is approaching.
موعد الافتتاح قادم قريبًا.
You must feel the pressure.
يجب أن تشعر بالضغط.
I'm fine.
انا بخير.
If it is successful, everything will be fine.
كل شيء سيكون على ما يرام إذا نجح.
I rely on you until the end.
سأعتمد عليك حتى النهاية.
Any.
تمام.
Su Jeong.
سو جونغ.
Director Ban,
مخرج،
You look much happier than when you're with me.
أنت تبدو أكثر سعادة مما كنت عليه عندما كنت معي.
Of course, it's not the same.
لا يمكن أن يكون الأمر نفسه، بالطبع.
Do you openly discriminate?
هل تمارس التمييز بشكل علني؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You are Mrs. Kwon...
أنت رئيس كوان و
and Su Jeong is simply Su Jeong.
سو جونغ هو سو جونغ.
This is not correct.
هذا ليس جيدا.
I'll start bringing you espresso starting tomorrow.
سأحضر لك قهوة إسبريسو بثلاث جرعات
with a triple dose.
ابتداء من الغد.
Will you accept my apology?
هل تقبل اعتذاري؟
No, I won't accept.
لا، لا أستطيع.
Because I was joking.
لأنني كنت أمزح.
Enjoy your date.
استمتع بموعدك.
Thanks to you, I have more free time.
لقد أصبح لدي المزيد من الوقت الفراغ، بفضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Any.
بالطبع.
Manager Kwon has a sense of humor.
الرئيس كوان هو شخص فكاهي.
It just dawned on me now.
لقد تعلمت ذلك أيضًا.
I am grateful to her for that.
أنا ممتن لها.
This is for the Black Dragon.
هذا من أجل التنين الأسود.
This is for Strawberry.
هذا للفراولة.
Ha Jin.
أين.
I'm glad to see you sitting next to each other.
من الجميل رؤيتكم جالسين معًا.
Is Leader Kim feeling better?
هل يشعر الرئيس كيم بالتحسن الآن؟
What? Is he sick?
هاه؟ هل هو مريض؟
What? You didn't know that?
ماذا؟ ألم تعلم؟
Ide o to...
حسنا، الشيء هو...
Did you have a fight?
هل تشاجرت؟
They didn't argue.
بالطبع لا.
Well, just...
إنه فقط...
Did he annoy you by smiling at everyone?
هل أزعجك بابتسامته للجميع؟
No, he didn't get angry.
لا، لم يفعل.
I'm the one who made him angry.
أنا من أزعجه.
I'm the one who couldn't love him the way he wanted,
أنا الذي لم أستطع أن أحبه بقدر ما أحبه
nor allow him to love me.
أراد أو سمح له أن يحبني.
I thought I was fine after the divorce,
اعتقدت أنني بخير بعد الطلاق،
but probably not enough to completely trust anyone.
لكن أعتقد أن هذا ليس كافيا لكي أثق بشخص ما بشكل كامل.
Of course you're afraid.
بالطبع أنت خائف.
After all, someone you trusted the most has changed.
لقد تغير الشخص الذي كنت تثق به كثيرًا.
But if you want to trust him,
ولكن إذا كنت تريد أن تثق به،
Doesn't that mean you love him that much?
يعني أنك تحبينه إلى هذه الدرجة، ألا تعتقدين ذلك؟
Even if you're afraid,
حتى لو كنت خائفا،
You want to believe in love.
تريد أن تؤمن بالحب.
Thanks for the ride home.
شكرا لك على توصيلي إلى المنزل.
You're going straight home, right?
أنت ذاهب مباشرة إلى المنزل، أليس كذلك؟
I'll stop by at work.
سأتوقف عند العمل.
What for?
لماذا؟
I have a meeting with Arteta's headquarters via video call.
سأجري اجتماعًا عبر الفيديو مع المقر الرئيسي لأرتيتا.
I thought you already made a deal with them.
اعتقدت أنك انتهيت من التحدث معهم.
I wanted to check a few things.
أردت فقط التأكد من الأمور.
I can't afford even a small mistake.
لا يمكنني السماح حتى بخطأ بسيط
for the success of the project.
من أجل نجاح المشروع.
Don't feel too pressured.
لا تشعر بالضغط الشديد.
We work hard together.
نحن نعمل بجد معًا.
Okay?
تمام؟
Go ahead.
إذهب الآن.
I'll watch you go in.
سأراك تذهب أولاً.
No, I want to see you leave.
لا، أريد أن أراك تغادر.
You came early.
لقد أتيت مبكرا.
Yes. My supervisor encouraged me to update the design,
نعم. ألحّ عليّ مسؤول أعلى أن أُحدّث.
so that I don't fall into depression.
التصميم بدلا من الشعور بالاكتئاب.
He said he had been working in the office all night.
قال أنه عمل طوال الليل في المكتب.
So I really can't complain.
لذا، لم أستطع الشكوى حقًا.
Did he work all night in the office?
هل عمل طوال الليل في المكتب؟
Yes.
نعم.
Is he at home now?
هل هو في مكتبه الآن؟
He left for a meeting with the company.
غادر إلى اجتماع عمل.
He will check the place there too.
إنه يتفقد الموقع أثناء تواجده هناك أيضًا.
Is he checking the place again?
هل هو يتحقق من الموقع أيضًا؟
We recently checked it out together.
لقد انتهينا من التحقق معًا مؤخرًا.
We'll check it again the day before.
سوف نتحقق من ذلك في اليوم السابق مرة أخرى.
You know how thorough he is.
أنت تعرف مدى شموليته.
Well then...
حسنا إذن...
Didn't you go home last night?
ألم تذهب إلى المنزل الليلة الماضية؟
I lost track of time while working.
لقد فقدت إحساسي بالوقت أثناء العمل.
When are you returning to the office?
متى ستعود إلى المكتب؟
I'll pick you up when you're done.
سألتقطك عندما تغادر.
The restoration project must be successful.
يجب أن يكون مشروع التجديد ناجحًا
If it fails, we will have to leave the company.
إذا فشلت، فسوف نضطر إلى مغادرة الشركة.
Manager Kwon.
الرئيس كوان.
I can't help but find it strange.
لا أستطيع إلا أن أجد هذا الأمر غريبًا.
We are almost ready to open.
نحن جاهزون تقريبًا للافتتاح.
He shouldn't have so much work.
لا ينبغي أن يكون لديه الكثير من العمل للقيام به.
But it is overworked.
ولكنه كان يعمل أكثر من اللازم.
He must be worried.
لابد أنه قلق.
Because he would lose everything if it didn't work out.
لأنه سوف يخسر كل شيء إذا فشل.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Director of the Bank.
مخرج.
What are you doing here, Su Jeong...
سو جونغ، ما الذي أتى بك إلى هنا...
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I heard,
سمعت أنه إذا فشل هذا،
that if it doesn't work out, you don't just quit.
لن تترك وظيفتك فحسب.
You agreed to give up your property, your name
لقد وافقت على التنازل عن أصولك واسمك
and you will leave the country.
ومغادرة البلاد.
Why did you agree to such an exaggerated condition?
لماذا وافقت على مثل هذا المصطلح غير المعقول؟
I wanted to...
أنا...
leave the decision up to you.
أردت أن أترك لك اتخاذ القرار.
I wanted you to choose,
سواء بقيت في الشركة أم لا،
whether you stay in the company or not.
أردت منك أن تختار.
I didn't try to get a job.
لم أكن أحاول تأمين وظيفتي.
Why is this for me...
لماذا تفعل هذا من أجلي؟
I know. You did it for me.
انا أعلم. لقد فعلت ذلك من أجلي.
You wanted my grandmother to recognize me.
أردت أن تعترف لي جدتي
and she didn't let my life's work go to waste.
ولا أسمح لعمل حياتي أن يذهب سدى.
Did you decide that even though you knew?
لقد اتخذت هذا القرار وأنت تعلم ذلك؟
Because I can give up everything.
لأنني أستطيع أن أتخلى عن كل شيء.
If I can be greedy for once,
إذا استطعت أن أكون جشعًا لنفسي مرة واحدة،
It must be because of you, Baek Su Jeong.
لا بد أن يكون بايك سو جونغ.
All I cared about was...
الشيء الوحيد الذي اهتممت به هو
to have your efforts recognized.
لكي يتم الاعتراف بجهودك.
Because I know,
لأني أعلم
how desperately you want it.
كم تريد ذلك بشدة.
Because I also know,
لأني أعرف أيضا
what it's like to want recognition.
كيف تشعر عندما تريد الاعتراف.
And the person I really want to appreciate me,
والشخص الذي أريد حقًا أن يتم الاعتراف به
is right in front of me right now.
هو أمامي الآن.
I'm sorry I didn't tell you.
أنا آسف لأنني لم أخبرك.
Can you come here for a moment?
هل بإمكانك المجيء إلى هنا للحظة؟
You wanted to learn to play the piano.
أردت أن تتعلم كيفية العزف على البيانو.
Do you remember?
ألا تتذكر؟
When did I want to learn...
متى أردت أن أتعلم...؟
I have piano class in the afternoon.
لدي درس بيانو في فترة ما بعد الظهر.
I have time off after five.
أنا متفرغ بعد الخامسة
Wow, amazing.
يا إلهي، إنه أمر مدهش.
Do you take piano lessons?
هل تأخذ درسًا في العزف على البيانو؟
I've always wanted to learn it too.
لقد أردت دائمًا أن أتعلم.
You can learn from me later.
يمكنك أن تتعلم مني لاحقًا.
Honestly, I still can't believe it.
لأكون صادقا، لا أزال لا أستطيع أن أصدق ذلك.
That we met again
أننا التقينا مرة أخرى مثل هذا
and we fell in love.
وأصبحنا نحب بعضنا البعض.
So I couldn't think of anything else.
لذلك، لم أستطع التفكير في أي شيء آخر.
Don't try to do everything yourself.
لا تحاول أن تفعل كل شيء بنفسك.
I will never do that again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
I haven't stopped being angry yet.
لم أنتهي من الغضب بعد.
I think so already.
أعتقد أنك كذلك.
GRACE
[جمال]
But if you want to believe him,
ولكن إذا كنت تريد أن تثق به،
Doesn't that mean you love him that much?
هذا يعني أنك تحبينه إلى هذه الدرجة، ألا تعتقدين ذلك؟
Really, that handsome employee.
هل تعلم، ذلك الموظف الوسيم.
I haven't seen him lately.
لا أراه هذه الأيام.
Is it finished?
هل استقال؟
He wasn't an employee. He was just helping me out for a short time.
لم يكن موظفًا، بل كان يُساعد لفترة وجيزة فقط.
Why? Are you sad?
لماذا؟ هل انت حزين؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
He was nicer to the owner than to the customers.
لقد كان لطيفًا مع المالك أكثر من معاملته للزبائن.
He's your boyfriend, right?
إنه صديقك، أليس كذلك؟
Why are you asking that?
لماذا تسأل ذلك؟
What? I'm curious.
ماذا؟ أنا فضولي.
Don't ask questions. It's rude.
لا تسأل، أنت وقح.
It's lunchtime, team leader.
قائد الفريق، لقد حان وقت الغداء.
Okay.
تمام.
You haven't changed at all.
لم تتغير على الإطلاق.
Director Ban is your friend. Why are you working so hard?
المخرج هو حبيبك. لماذا تعملين بجد؟
Can't we have steak today?
ألا يمكننا تناول شريحة لحم اليوم أيضًا؟
Director Ban is in the department store.
المخرج موجود في المتجر.
And I have a meeting with someone.
وأنا التقي بشخص ما.
You have a meeting with Manager Kim Hee Jeong.
لقد التقيت بالرئيس كيم هي جونغ.
I thought he worked in America.
اعتقدت أنها تعمل في الولايات المتحدة الآن.
He's working. He's in Big Forest.
إنها كذلك. إنها في الغابة الكبيرة.
He's in Korea for a while.
إنها في كوريا لفترة قصيرة.
Isn't Big Forest the largest shopping mall in America?
أليس Big Forest هو أكبر مركز تسوق في الولايات المتحدة؟
Yes, it is.
إنها.
But I didn't think so.
ولكنني لم افكر
that you are close enough to meet.
لقد كنتم قريبين جدًا من الالتقاء معًا.
Does he by any chance want to hire you?
هل هي تتجسس عليك بالصدفة؟
Come on. No way.
هيا، لا سبيل لذلك.
You're right.
أنت على حق.
I want to hire you.
أنا أستكشفك.
We only worked together briefly,
لقد عملنا معًا لفترة وجيزة فقط،
but even though you were a rookie, you excelled.
لكنك برزت كثيرًا عندما كنت جديدًا.
I'm following the news from Korea, but...
لقد كنت أتابع الأخبار في كوريا، ولكن...
I understand why you were promoted so quickly.
أستطيع أن أرى لماذا تمت ترقيتك بهذه السرعة.
Thank you for having such a high opinion of me.
شكرا لك على تفكيرك الجيد بي.
I heard about the scandal.
سمعت عن الفضيحة
and also about how you were transferred for a while.
وكيف تم نقلك لفترة وجيزة أيضًا.
If you stay in Yongsung,
إذا بقيت في يونغسونغ،
they will continue to treat you this badly.
سوف تستمر في التعرض لسوء المعاملة بهذه الطريقة.
You'll just be Ban Ju Yeon's boyfriend.
لن تكوني سوى صديقة بان جو يون.
You wouldn't give up your career for love, would you?
لن تتخلى عن مسيرتك المهنية من أجل الحب، أليس كذلك؟
That would be a shame.
سيكون من العار.
All your hard work would go to waste.
سيكون مضيعة لكل هذا العمل الشاق.
So...
لذا،
come to America.
تعال إلى الولايات المتحدة.
I really appreciate your offer,
أنا أقدر حقا عرضك،
but right now I'm working on a project.
ولكن هناك مشروع أعمل عليه الآن.
I even appreciate your sense of responsibility.
وأنا أقدر أيضًا حسك بالمسؤولية.
Okay.
تمام.
Don't rush.
خذ وقتك في التفكير في الأمر
and we'll talk again after the project.
وسنتحدث مرة أخرى بعد المشروع.
Mama!
أم!
Su Hyeok!
سو هيوك!
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
How could you push a child?
كيف يمكنك دفع طفل؟
I didn't push him. I held him back.
لم أدفعه، بل أمسكته.
He almost ran into someone while running.
كاد أن يصطدم بشخص ما أثناء ركضه.
Ban Ju-yeon?
بان جو يون؟
Yes, I saw you on the news.
نعم لقد رأيتك في الأخبار.
You could have said something to him.
كان بإمكانك التحدث معه فقط.
Can you reach for my precious child if you are rich?
هل يمكنك أن تلمس طفلي الثمين إذا كنت غنيًا؟
Sorry I scared him.
أنا آسف لقد أفزعته.
But it was an emergency.
ولكن كان الوضع عاجلا.
If you want, you can watch the camera footage.
يمكنك التحقق من كاميرات المراقبة إذا كنت ترغب في ذلك.
Team leader,
قائد الفريق،
you have to see this.
يجب عليك رؤية هذا.
Yongsung's successor,
خليفة يونغسونغ
who is known for being young and handsome,
الذي هو مشهور بصغر سنه ووسامته
in the restaurant section of the department store
في ساحة الطعام في أحد المتاجر الكبرى،
He pushed the little boy and knocked him to the ground.
دفع صبيًا صغيرًا وأسقطه أرضًا.
Apparently just because he was in his way. Wow.
لأنه كان في طريقه. يا إلهي.
- That's not possible. - It seems...
- لا يمكن. - على ما يبدو،
that Yongsung plans after the renovation
مع التجديد، يخطط يونغسونغ لـ
to turn the luxury wing into a child-free zone.
تحويل الجناح الفاخر إلى منطقة خالية من الأطفال
How can a department store prohibit children from entering?
كيف يمكن لمتجر أن لا يسمح للأطفال؟
We need to report this asshole.
علينا الإبلاغ عن هذا الوغد.
Send me the link immediately.
أرسل لي الرابط الآن.
Okay.
تمام.
Edited customer posts on social media
قام بتحرير منشورات وسائل التواصل الاجتماعي للعملاء
with malicious intent.
بنية خبيثة.
They're speculating that you've been fired.
إنهم يتكهنون بأنك قد تم طردك
because of a bad reputation.
بسبب سوء الشخصية.
Public opinion is very negative.
الرأي العام سلبي للغاية
They even mention a boycott.
حتى أنهم يتحدثون عن المقاطعة.
Things will calm down in time.
الأمور سوف تهدأ مع مرور الوقت.
Let's say we take strong action against fake news.
نقول أننا سنتخذ إجراءات حازمة ضد الأخبار الكاذبة.
Sure, but...
حسنا، ولكن...
regarding timing,
من حيث التوقيت،
I'm worried it will affect the reopening.
يقلقني أن هذا سيؤثر على إعادة الافتتاح.
First, find the person who posted the video.
ابحث عن الشخص الذي نشر الفيديو أولاً.
It's on...
هناك شيئا ما...
something suspicious.
مشبوهة بشأن ذلك.
YONGSUNG FACES INSPECTION BEFORE REOPENING
[يونجسونج تواجه التدقيق قبل إعادة فتحها]
Representative Yang,
نائب،
The performer wants to cancel the performance.
يريد المؤدي الإلغاء
to celebrate the reopening.
عرض احتفال التجديد.
God, he's going to beat me.
يا إلهي، أنت تمزح معي.
Reopening is just around the corner.
إعادة الافتتاح على وشك الحدوث.
Team leader,
قائد الفريق
The performance at the Botanical House will not take place.
لن يقام معرض Botanic House.
Yes, team leader. I'm on my way.
نعم يا قائد الفريق. سأغادر الآن.
I don't know how to say it.
لا أعرف كيف أقول هذا.
I'm sorry,
أنا آسف جدًا، ولكن
but we have to cancel today's meeting.
سوف نضطر إلى إلغاء اجتماع اليوم.
- Excuse me? - The author learned about the gossip.
- عفواً؟ - لقد علم المُنشئ بالإشاعة.
"The Pirate King" is an animated film for children.
"ملك القراصنة" هو فيلم رسوم متحركة للأطفال.
He said the booth couldn't be set up there,
قال إن النافذة المنبثقة لا يمكن أن تحدث
where they are not kind to children.
حيث أنهم غير لطفاء مع الأطفال.
It's a misunderstanding.
هذا سوء فهم.
I can send you evidence that proves this.
يمكنني أن أرسل لك الدليل لإثبات ذلك.
I will send you an email regarding the cancellation of the contract.
سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا بخصوص إلغاء العقد.
The opening is in three days.
الافتتاح بعد ثلاثة أيام.
This is not right, team leader.
هذا ليس صحيحا، يا قائد الفريق.
I'm sorry.
أنا آسف جدًا
"The Pirate King" is an exceptional animated film for me.
"ملك القراصنة" هو الرسوم المتحركة الأكثر خصوصية بالنسبة لي.
Yes, that's me.
نعم، أنا.
Black dragon.
التنين الأسود.
We will finally meet him in person.
يمكننا أن نلتقي به أخيرا.
I only communicated with him under the nickname Black Dragon.
كنا نتواصل فقط من خلال لقب التنين الأسود.
So I didn't have the opportunity to meet him.
لذلك، لم تكن لدي فرصة لمقابلته.
But this time he really wanted to meet you.
ولكنه أراد حقًا مقابلتك هذه المرة.
I was curious too.
في الواقع، كنت فضوليًا أيضًا.
He helped bring animation to children,
ساعد في عرض الرسوم المتحركة للأطفال
who would otherwise not have access to it.
الذي لم يكن لديه إمكانية الوصول إليه لولا ذلك.
He really sincerely supports my work.
لقد كان يدعم عملي بصدق.
It may be closed, but it has a great influence.
إنه شخص خاص جدًا، لكنه شخص قوي.
Excuse me.
اعذرني.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Ban and we were supposed to meet today.
أنا بان، ومن المفترض أن أقابلك اليوم.
You support children,
لقد كنت تدعم الأطفال
who are fans of my work.
من هم معجبين بعملي؟
I wanted to talk to you.
لقد كنت أريد التحدث معك.
"Pirate King" means a lot to me.
"ملك القراصنة" له معنى كبير بالنسبة لي.
I was looking forward to watching "The Pirate King"
عندما كنت أشاهد فيلم "ملك القراصنة"، كنت أتطلع إلى
for the characters' further adventures
المغامرة القادمة للشخصيات
and the new friends they make.
والأصدقاء الجدد الذين سيتعرفون عليهم.
I was happy when I told my parents about it.
لقد أسعدني إخبار والدي بذلك.
That's why I
لهذا السبب أشاهد فيلم "ملك القراصنة"
while watching "The Pirate King" he felt,
جعلني أشعر وكأنهم كانوا
as if they were still with me, even after they died.
لا يزال معي حتى بعد رحيلهم.
That really makes me happy.
سماع ذلك يجعلني سعيدًا حقًا.
I always wanted to know who the sponsor was,
لقد أردت دائمًا أن أعرف من هو الراعي
but I only knew your nickname.
ولكنني أعرفك فقط من خلال لقبك.
Thank you very much for your help.
شكرا جزيلا لمساعدتك.
I actually had to hide the things I liked.
لقد كان عليّ في الواقع أن أبقي الأشياء التي أحببتها سرية.
I had to give up everything I loved,
لذلك، كان عليّ أن أتخلى عن كل ما أحبه،
but I couldn't bring myself to do it.
ولكنني لم أستطع أن أجبر نفسي على ذلك.
That's why I tried to give up everything else.
لذلك، حاولت أن أتخلى عن كل شيء آخر.
I lived in anxiety every day,
لقد كنت أعيش في قلق كل يوم،
but I was looking forward to the next adventure.
لكنني كنت أتطلع إلى المغامرة القادمة.
They managed...
هل كنت...؟
Are you looking forward to tomorrow?
هل كنت قادرا على التطلع إلى الغد؟
Yes.
نعم.
You must be Ban Ju Yeon.
لا بد وأنك بان جو يون.
How do you know that...
كيف عرفت...
It really is you.
لقد كنت حقا.
I heard that Mr. Ban Ju Yeon admires my work.
سمعت أن السيد بان جو يون كان من معجبيني.
There are,
سيدي،
I need to talk to you. Do you have a moment?
أريد التحدث معك. هل لديك دقيقة؟
Sorry. If you need anything, email me.
أنا آسف. راسلني إذا كنت بحاجة لقول شيء.
Just a moment, sir.
أحتاج فقط إلى لحظة، سيدي.
I know you're a fan, but you're overdoing it.
أعرف أنك من المعجبين، لكنك تذهب بعيدًا جدًا.
If you keep following me, I'll call someone to come after you.
سأتصل بشخص ما إذا واصلت متابعتي.
I'm not actually your fan.
أنا لست من معجبيك في الواقع.
I am not human,
أنا لست من الأشخاص الذين يحبون
who can love something sincerely and passionately.
شيئ ما بحت وعاطفي.
So why are you here...
لماذا أنت هنا إذن؟
I know someone like that.
أنا أعرف شخصًا مثله.
This is Director Ban from Yongsung Department Store.
إنه مدير بان لمتجر يونغسونغ.
He loves your work so much,
لأنه يحب عملك كثيرًا،
that he couldn't hide it even if he had to.
لم يتمكن من إخفاء ذلك حتى عندما اضطر إلى ذلك.
Even though he was lonely,
على الرغم من أنه كان وحيدًا جدًا،
he was looking forward to tomorrow with the "Pirate King".
كان يتطلع إلى يوم جديد لـ "ملك القراصنة".
Are you Japanese?
هل انت ياباني؟
Please leave.
من فضلك غادر الآن.
Didn't you want to create a stand for fans like him?
ألم ترغب في عمل إعلان منبثق لمعجبين مثله؟
Director Ban, as a long-time fan of "The Pirate King",
باعتباره من المعجبين بـ "ملك القراصنة" منذ فترة طويلة، قال المخرج بان
wants the children who visit the stand to
يريد الأطفال الذين يزورون المتجر المؤقت
they found comfort and joy just like him.
أن يشعر بالراحة والسعادة مثله.
There are.
سيد.
She said,
قالت...
that he is incapable of loving anything sincerely and passionately,
لا يمكنها أن تحب شيئًا ما بصدق وشغف،
but she likes you very much.
لكنها تحبك كثيرا.
I see.
أرى.
You told me to wait at your place.
لقد طلبت مني الانتظار في المنزل.
Where have you been?
أين كنت؟
The "Pirate King" stand is being prepared.
لا يزال ظهور "ملك القراصنة" مستمرًا.
So don't worry.
لذلك لا داعي للقلق.
Did you convince the author?
هل أقنعت الخالق؟
Yes, I just met him.
نعم، لقد التقيت به للتو.
But he said someone had visited him before me.
ولكنه قال أن شخصًا زاره قبل أن أفعل ذلك.
I wasn't that helpful, was I?
لم أكن مفيدًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
NO.
لا.
You helped me a lot.
لقد ساعدتني كثيرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Why are you unhappy then?
لماذا تبدو حزينًا إذن؟
I want to be someone you can rely on,
أريد أن أكون شخصًا يمكنك الاعتماد عليه،
but I don't think I am.
ولكنني لا أعتقد ذلك.
You went through hardships because of me.
لقد مررت بالكثير بسببي.
When I went to the farm alone,
عندما ذهبت إلى المزرعة وحدي،
Do you remember why you came?
هل تتذكر لماذا أتيت؟
Because when you're alone,
لأني وحيد
Do you feel lonely?
هل يجعلك تشعر بالوحدة؟
Yes.
نعم.
We agreed to rely on each other.
اتفقنا على الاعتماد على بعضنا البعض.
So that we are not lonely.
حتى لا نشعر بالوحدة.
Have you forgotten our promise?
هل نسيت وعدنا؟
If that's the case, let's do it.
دعونا نفعل هذا
I will rely on you.
سأعتمد عليك و...
and you rely on me.
سوف تعتمد علي
We won't be lonely.
حتى لا نشعر بالوحدة
So we won't...
لذا نحن لا...
feel lonely.
أشعر بالوحدة
Nobody
الجميع من حولي
He didn't understand me around.
لم أفهم طريقتي.
But someone understands me completely.
لكن هناك من يفهمني بشكل كامل.
He is happy thanks to me.
إنه سعيد بسببي
and he is grateful for my love.
وهو ممتن لحبي.
Thanks to that, I don't feel lonely.
أنا لا أشعر بالوحدة، بفضل هذه الحقيقة وحدها.
But that may not be enough for you.
ولكن هذا لا ينبغي أن يكون كافيا بالنسبة لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes.
نعم.
Park Ji Cheol was behind it, as expected.
كان بارك جي تشول وراء ذلك كما كان متوقعًا.
He must have felt resentment,
ومنذ أن تم طرد ابن أخيه أيضًا،
since his nephew was also fired.
لا بد أنه كان يحمل ضغينة.
I made sure it didn't happen again.
لقد تأكدت من أنه لن يتمكن من العبث مرة أخرى.
Sure. Good job.
حسنًا، شكرًا لك.
KIM MI JEONG Z BIG FORESTU
[كيم مي جونغ من الغابة الكبيرة]
STRATEGY AND PLANNING OFFICE
[مقر الاستراتيجية والتخطيط]
What spell did you use yesterday?
ما هي التعويذة السحرية التي ألقيتها أمس؟
Is it that there has been progress with the stand?
هل يتعلق الأمر بالتحرك المنبثق للأمام؟
Yes, the author even published it.
نعم، حتى المنشئ نشر هذا.
Tu.
هنا.
The person who posted that post,
أيضًا الشخص الذي أنشأ المنشور
he apologized.
ونشر اعتذارًا أيضًا.
There is also a post about
هناك أيضًا منشور حول
that Director Ban forgave someone's son for a mistake.
المخرج يسامح ابنه على خطأه.
Public opinion has already changed,
لقد كان الرأي العام يتغير بالفعل،
but this will definitely calm the situation down.
لكن هذا بالتأكيد سوف يهدئ الأمور.
I thought it would take some time,
اعتقدت أن الأمر سيستغرق بعض الوقت،
but I don't think it will affect the opening.
لكن لا أعتقد أن الافتتاح سوف يتأثر.
The person who performed their magic arrives.
وهنا يأتي الشخص الذي عمل سحره.
Good day, sir.
أهلاً سيدي.
I didn't have time to tell you something yesterday.
لم أتمكن من إخبارك بشيء أمس.
The author of "The Pirate King" decided
قرر مبتكر "ملك القراصنة" القيام بذلك
organize an autograph session at the booth.
حفل توقيع خلال الحدث المنبثق.
Great.
ديباك.
Isn't that incredible?
أليس هذا لا يصدق؟
This has never happened before in Korea.
لم يحدث هذا في كوريا من قبل.
Probably yes.
حسنًا، أعتقد ذلك.
Wait. We need to start preparing now.
انتظر. علينا أن نبدأ بالتحضير الآن.
- Quick. - Okay.
- اسرع. - حسنًا.
You have a wisdom tooth.
لديك ضرس العقل.
Wisdom tooth? Now?
ضرس العقل؟ في هذه المرحلة؟
Yes, you got cut very late,
نعم، لقد حصلت على واحدة متأخرًا جدًا،
but it's different for everyone.
لكن ذلك يعتمد على الشخص.
Do you want me to rip it out now?
هل تريدني أن أخرجه الآن؟
Will it hurt?
هل سيؤلمني كثيرا؟
The location doesn't look that bad.
الموقع لا يبدو سيئا للغاية.
I'd be lying if I said it wouldn't hurt.
سأكون كاذبًا إذا قلت أنه لن يؤذي.
Okay.
أوه، حسنا.
And...
أنا...
I'm not ready for that yet.
أنا لست مستعدًا لذلك بعد.
Sure. Come back when you're ready.
حسناً، استعدوا وعودوا.
Adults are more afraid than children.
الكبار يخافون أكثر من الأطفال
I see.
أرى.
Sin Won.
سين وون.
Ha Jin.
ها جين.
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Yes.
نعم.
I know I can call you to meet,
أعلم أنني أستطيع الاتصال بك لرؤيتك،
but I wanted to wait for you here.
ولكنني أردت أن أنتظرك هنا.
I thought you would be pleased,
إذا ظهرت فجأة، اعتقدت أنك ستكون
if I suddenly appeared here.
سعيد لرؤيتي من المفاجأة.
Ha Jin.
ها جين.
I feel distracted too.
حتى أنني أعتقد أنني في كل مكان.
Sorry.
أنا آسف.
I overdid it that day.
لقد ذهبت بعيدًا في ذلك اليوم.
You didn't say to do something right away.
لم تقترح القيام بأي شيء على الفور.
You were a dear friend.
لقد كنت لطيفًا كصديق
and you expressed concerns.
وكنت تبدي قلقك.
But I was afraid.
ولكنني كنت خائفة.
That's why I did it.
لهذا السبب فعلت ذلك.
I want to continue seeing you.
أريد أن أستمر في رؤيتك.
With you...
لقد كان لدي...
I experienced many things for the first time.
العديد من التجارب الأولى أثناء وجودي معك.
I was never afraid of a breakup,
لم أكن خائفة أبدًا من الانفصال،
but now I'm scared and anxious about it.
لكنني خائفة جدًا وقلقة الآن.
If we kept going together, I would love you even more.
إذا استمرينا في رؤية بعضنا البعض، سأحبك أكثر
and I would like to cross borders.
وأود أن أستمر في عبور الخط.
To...
هذا سيكون...
It would also scare me more.
تجعلني أكثر خوفا أيضا.
Therefore...
لهذا السبب...
I can't do that.
لا أستطيع فعل هذا.
You're right, Ha Jin.
أنت على حق، ها جين.
It won't work.
نحن لن نعمل
YONGSUNG DEPARTMENT HOUSE
[متجر يونغسونغ]
It looks great.
يبدو لذيذًا جدًا.
GANGHAN FARM OPENING EVENT
[حفل افتتاح مزرعة جانجان]
GANGHAN FARM: ONLY IN YONGSUNG
[مزرعة جانجان - فقط في يونغسونج]
It looks delicious.
يبدو لذيذًا.
- Thank you. - Thank you.
- شكرا لك.
PIRATE KING'S STAND
[متجر "ملك القراصنة" المؤقت]
PIRATE KING
[ملك القراصنة]
Director of the Bank.
مخرج.
Hello, I am the Director of Strategy Team at Yongsung,
مرحبًا، أنا مدير فريق الاستراتيجية في شركة Yongsung،
Ban Ju Yeon.
بان جو يون.
But more importantly,
ولكن الأهم من ذلك،
I am a long-time fan of "The Pirate King".
أنا من المعجبين بـ "ملك القراصنة" منذ فترة طويلة.
What? A fan?
ماذا؟ مروحة؟
I didn't know he was a fan. Did you know?
لم أكن أعلم أنه من مُعجبيه. هل كنت تعلم؟
Are these just empty words?
هل هي مجرد خدمة لفظية؟
"The Pirate King" allowed me to escape reality.
"ملك القراصنة" سمح لي بالهروب من الواقع.
In the stuffy everyday life
في الحياة اليومية الخانقة،
I felt free while watching it.
لقد شعرت بالحرية وأنا أشاهد "ملك القراصنة".
It allowed me to be honest with my feelings.
لقد سمح لي أن أكون صادقًا مع مشاعري
and stay true to yourself.
وجعلني أكون صادقًا مع نفسي.
Because I was surrounded by what I love.
لأنني كنت مع الأشياء التي أحبها.
You all had to protect yourselves just like I did.
يجب أن تكونوا جميعًا قد حميتم أنفسكم مثلي.
I hope you enjoy the things that bring you joy without inhibitions.
أتمنى أن تستمتع بالأشياء التي تستمتع بها بحرية أكبر.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
I left you alone,
لقد تركتك وحدك
but you don't know when to stop.
ولكنك لا تعرف متى تتوقف.
You forgot,
هل نسيت ذلك؟
that for the public you are still the successor?
هل مازلت الخليفة علناً؟
I couldn't...
أنا...
always be honest.
لا يمكن أن نكون صادقين دائمًا.
I wanted you to like me.
أردت أن أحبك.
But I couldn't be loved,
ولكن لم أستطع أن أكون محبوبًا
since I hid what I liked and my feelings.
بينما أخفي ما أحبه ومشاعري.
Now I realize,
لقد أدركت الآن أن
that being loved like this makes no sense because...
أن تكون محبوبًا بهذه الطريقة لا معنى له. لأن...
That's not me.
هذا ليس انا.
So, grandma,
إذن يا جدتي،
I don't want to hold this position anymore.
لم تعد لدي الرغبة في تولي هذا المنصب بعد الآن.
I want to live like Ban Ju Yeon.
أريد فقط أن أعيش مثل بان جو يون.
That would make me happier.
هذا سيجعلني أكثر سعادة.
We achieved the highest traffic and sales.
لقد حققنا بالفعل أعلى معدل للزيارات والمبيعات.
You certainly know that the project has already been a success.
يجب أن تعلم أن المشروع كان ناجحًا بالفعل.
Leave Miss Baek in her place like you promised.
دع السيدة بايك تبقى في منصبها كما وعدت.
You can fire me.
يمكنك طردني.
I'll stop at the food department.
سأتوقف عند قسم الطعام.
Okay, team leader.
حسنًا، قائد الفريق.
Team leader Baek?
قائد الفريق بايك؟
TEAM LEADER BAEK SU JEONG
[قائد الفريق بايك سو جونغ]
That's her. That's Team Leader Baek.
إنها هي. إنها قائدة الفريق بايك.
What's it like to date a rich heir?
ما هو شعورك عند مواعدة خليفة أحد أفراد عائلة تشايبول؟
How long have you been dating Director Ban?
منذ متى كنت تواعد المخرج بان؟
Is it true that Chairwoman Jung approved this?
هل صحيح أن رئيسة اللجنة جونغ وافقت؟
The public is interested. Say something, please.
الجمهور فضولي. من فضلك قل شيئًا.
Please speak up.
تعليق من فضلك.
How long has this been going on?
كم من الوقت مضى؟
Say something.
قل شيئا
Miss Baek never allowed such conversations.
لم تسمح السيدة بايك أبدًا بإجراء مقابلات مثل هذه.
Ani and.
أنا أيضا لم أفعل ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
All of you!
الجميع!
Where are you from?
من أين أنتم جميعا؟
If you believe that something
بينما يتغير كل شيء،
remains unchanged, even when everything changes...
إذا كنت تعتقد أن هناك شيئًا واحدًا لا يتغير...
What is it, sister?
نونا، ما هذا؟
MZ HEIR IS REALLY DIFFERENT
[من المؤكد أن شركة MZ chaebol مختلفة!]
THE YOUNG HEIR IS A ROMANTIC
[الشاب العائلي رومانسي!]
I am home.
أنا الوطن.
Su Jeong.
سو جونغ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I heard something happened at the department store.
سمعت أن شيئاً حدث في المتجر.
I'm fine.
انا بخير.
Really?
حقًا؟
THE YOUNG HEIR IS A ROMANTIC
[الشاب العائلي رومانسي!]
BEING ATTRACTIVE IS ALSO A TALENT.
[أن تكون جذابًا هو موهبة أيضًا]
I KNEW SHE WAS TOO YOUNG TO LEAD A TEAM.
[كنت أعلم أنها صغيرة جدًا لتكون قائدة فريق]
SHE WAS ACCEPTED BECAUSE OF HER APPEARANCE.
[تم تعيينها بسبب مظهرها]
IS IT ABOUT BEING PRETTY?
[هل الأمر كله يتعلق بالجمال؟]
A REAL-LIFE CINDERELLA STORY.
[قصة سندريلا الحقيقية]
I ALSO WANT TO DATE AN HEIR.
[أريد أن أواعد رجل أعمال أيضًا]
What are they talking about?
ماذا يتحدثون عنه؟
You don't have to worry about money.
لا داعي للقلق بشأن المال
and you will never get fired.
ولن يتم طردك من وظيفتك أبدًا.
You don't even have to work.
لا داعي حتى للعمل
If I were her, I would resign immediately.
لو كنت مكانها كنت سأستقيل على الفور
Director Ban is your friend. Why are you working so hard?
المخرج هو حبيبك. لماذا كل هذا العمل الشاق؟
If you stay in Yongsung,
إذا بقيت في يونغسونغ،
they will continue to treat you this badly.
سوف تستمر في التعرض لسوء المعاملة بهذه الطريقة.
You'll just be Ban Ju Yeon's boyfriend.
لن تكوني سوى صديقة بان جو يون.
KIM MI JEONG Z BIG FORESTU
[كيم مي جونغ من الغابة الكبيرة]
Congratulations on the successful reopening.
تهانينا على إعادة الافتتاح الناجح.
You've had enough today too.
لقد مررت بالكثير اليوم أيضًا.
I told you so.
لقد قلت لك
Staying in Yongsung has its limits.
البقاء في يونغسونغ له حدود.
Think about it.
فكر في الأمر
and let me know by the end of the month.
وأعطني إجابة خلال هذا الشهر.
THANK YOU.
[شكرًا لك]
THE YOUNG HEIR IS A ROMANTIC
[الشاب العائلي رومانسي!]
STAND OF THE POPULAR ANIMATION THE PIRATE KING...
[متجر الرسوم المتحركة الشهير "ملك القراصنة" المنبثق...]
I made sure that Miss Baek's personal information
لقد تأكدت من المعلومات الشخصية للسيدة بايك
will not be published.
لن يتم إصداره.
But it's hard to remove posts,
ولكن من الصعب إزالة المشاركات
which are already on social media.
والتي أصبحت موجودة بالفعل على وسائل التواصل الاجتماعي.
There's nothing you can do about it.
لا يمكننا مساعدتك إذن.
Thank you for everything. You can go home.
شكراً على كل شيء. يمكنك العودة إلى المنزل.
Go home too. It's late.
يجب عليك العودة إلى المنزل أيضًا، لقد تأخر الوقت.
Any.
تمام.
Have you been waiting long?
هل انتظرت طويلا؟
Three minutes?
ثلاث دقائق؟
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
Wow, it's Christmas already.
واو، لقد أصبح عيد الميلاد بالفعل.
Do you remember how we hunted together in "Legend" at Christmas?
هل تتذكرون الصيد معًا في أسطورة عيد الميلاد؟
Sure. We also had the same clothes.
بالطبع. كنا نرتدي ملابس متطابقة أيضًا.
It was fun.
لقد كان ذلك ممتعا.
We've already spent time together.
لقد قضينا عيد الميلاد و
also Christmas and New Year.
لقد قضينا يوم رأس السنة الجديدة معًا بالفعل.
Even though this is our first Christmas holding hands.
على الرغم من أنها أول عيد ميلاد نتمسك فيه بأيدي بعضنا البعض.
Those journalists today...
المراسلون في وقت سابق اليوم...
That's okay.
لا بأس.
I was just surprised that they rushed at me like that.
لقد صدمت للتو من أنهم نصبوا كمينًا.
- I... - You mustn't apologize.
- أنا- - ليس مسموح لك أن تقول آسف.
Don't even blame yourself.
لا تلوم نفسك أيضًا.
If I were in their place, I would be interested too.
سأكون فضوليًا لو كنت مكانهم أيضًا.
I would like to know who you are dating.
أريد أن أعرف من الذي يواعدك.
Really?
حقًا؟
Clearly.
بالطبع.
Su Jeong.
سو جونغ.
If you want, then leave.
إذهب إذا كنت تريد ذلك.
Okay, tomorrow.
اعتبارا من الغد.